SPRINT 1:
Los aspectos a mejorar en este Sprint son, hemos decidido cargar en un ArrayList todos los datos de la base de datos para poder tener metodos que faciliten el trato de los datos
de la base de datos. Esta solución es buena para este proyecto pero tiene muy mala escalabilidad, porque si la base de datos es muy grande el programa petaría siempre.
Tendríamos que manejar esos datos sin este ArrayList aunque sea mas díficil para tener mas escalabilidad y evitar errores futuros cuando la aplicación crezca.

Podriamos mejorar estos aspectos hablando mas con los ProductOwner(Profesores) para tener más claras las especificaciones, comentarles nuestras posibles soluciones y que nos
aconsejen, nos pueden recomendar alternativas o avisarnos de que nuestro planteamiento tiene fallos y es mejor implementar otro tipo de soluciones para este proyecto.

SPRINT 2:

Los aspectos a mejorar en este Sprint son, el comentario del codigo, ya que programamos muy a saco sin tener en cuenta los comentarios, y al final quedan comentarios pobres comparados
a los comentarios que podriamos hacer si lo hiciesemos en el mismo momento que desarrollamos el codigo. La comunicacion podria ser mejor para asignar las tareas adecuadas a cada miembro
y no tener problemas. A parte de esto hemos tenido que cambiar el estilo de las vistas, ya que estaban realizadas con GroupLayout(Desde WindowBuilder) y ahora hemos importado otro
layout(MigLayout) porque el codigo es mas entendible y no hemos tenido que tocar el WindowBuilder. Hemos tenido ciertos problemas con mantener todos la estructura del codigo, es decir,
nosotros hacemos todo el codigo en ingles pero a veces se nos olvida y aparecen metodos en castellano, hay que estar mas atentos para evitar incoherencias de este tipo.

Podemos mejorar estos aspectos hablando mas entre nosotros de estas cosas, estando mas atentos cuando trabajamos y tener un poco mas de paciencia, primero podriamos pensar como seria
el codigo que queremos y despues ponernos a programarlo, en vez de programar de primeras y ir corrigiendo errores a medida que salen. En general son pequeños fallos que miraremos de 
corregir pero el grupo en general esta muy contento, trabajamos bien, nos entendemos y las cosas de momento estan saliendo bien para nosotros. 


SPRINT 3:
Los aspectos a mejorar en este Sprint son, hemos tenido problemas al replicar la base de datos en bebida a la remota, de las 5H que teniamos para la tarea, hemos dedicado bastantes mas
a intentar solucionarlo(todos los miembros del grupo). Al final hemos podido solucionar el error e implementar el fichero de log pero nos hemos dejado alguna tarea pendiente como
el StoreProcedure. Hemos serializado los objetos para relplicar la base de datos, para los miembros de este grupo era una mejor opción porque se entendía mejor y nos gustaba esta manera
de solucionar la tarea, el error era bastante extraño así que tuvimos que investigar mucho por Internet.

Podemos mejorar estos aspectos investigando por Internet mas eficientemente, ya que cuando reparabamos un error aparecia otro, cambiabamos cosas constantemente para tratar de averiguar
el fallo y se nos fue de las manos con el tiempo. La comunicacion podría mejorarse para tratar de minimizar la perdida de tiempo y ser mas eficientes trabajando como un equipo.
Estamos contentos con el resultado final pero también sabemos que podríamos hacer mejor las cosas y obtener un mejor resultado final.